時隔了39年後
再次甦醒的破壞神比路斯
比路斯
為了尋找
超級撒亞神的相關情報
來到了撒亞人的後裔
孫悟空所在的北界王星上
這個時候在還不知情的地球上
正在舉行莊子的生日派對
決戰界王星 悟空VS破壞神比路斯
那傢伙就是破壞神比路斯啊
看起來的確很強
可是卻完全感覺不到他的氣
不可思議的傢伙
我好像開始興奮起來了
安靜一點啦
萬一被發現就糟糕了
原來是比路斯大人
我們由衷地歡迎你
大老遠專程來到這個星球
真是好久不見了 北界王
那個才是比路斯
你的頭伸得太出去了
我們有幾年沒見了呢
我算算哦
一 二 三 四 五
六 七
已經有327年了
就是啊…
已經有327年沒有見到你了
沒有錯
是嗎
界王大人好像很害怕的樣子呢
那個叫比路斯的
真的有那麼強嗎
不知道的人還真是幸福啊
話又說回來
你這個星球還真是小巧啊
真是不好意思
簡陋的小星球
對你真是太失禮了
對…對了 比路斯大人
你要不要吃點甚麼東西啊
吃東西 好吃的食物
當然是非常美味可口的食物
界王大人瞞著我
甚麼時候做了那種好吃的食物
真的嗎
如果像上次那樣難吃的話
我會把這個星球變得更小哦
像那個小房子一樣
阿布 還不快點去準備啊
不過今天就算了吧
因為我才剛剛吃過飯盒而已
我的飯盒還沒吃
那…那麼
就來點好吃的餅乾吧
吃點餅乾當點心應該可以吧
既然我說不吃就是不吃
再繼續囉唆的話
我就把這個星球破壞掉
對…對不起 是我失禮了
下次來再吃好了
好…好的
對了 比路斯大人
這次
你為甚麼又來到
我們這種小地方呢
因為我有點事
想找那邊那個撒亞人
糟糕
所以我不是說了嗎
這…這實在是我們太失禮了
悟空 快點出來吧
快點出來問候比路斯大人
我真的可以去嗎
一定要有禮貌才行
我知道了啦
你好 我是悟空
好痛 好痛啊
你都已經是當祖父年紀的人了
怎麼連問候人家都不會呢
大笨蛋
好痛
你好
早晨 你好
我叫…
不對
在下名叫孫悟空
請你多多指教
早晨 悟空
對了 有件事我想問問你
就是超級…
是超級撒亞神
對了…
那個所謂的超級撒亞神
你知道在哪裡嗎
超級撒亞神
如果是普通的超級撒亞人
我是知道啦
沒有 我從來沒有聽過呢
在下從來沒聽過
我也一樣
從來就沒有聽過
所謂的超級撒亞神呢
這樣啊
我聽說你曾經打倒過菲利
應該沒錯吧
是啊 菲利是我打倒的
是在下打倒的
現在的你
看起來一點都不像能打倒他
難道你是變身型的撒亞人嗎
可以變成所謂的超級撒亞人
是的 悟空的確可以力量升級
變身成所謂的
超級撒亞人的型態
但卻沒聽過神嗎
比路斯大人 我們走吧
那個夢果然不是預知夢
只是個普通的夢而已啦
再說了
怎麼可能會有人
可以跟比路斯大人
戰鬥得不分高下呢
可是 不是只有我而已
因為預言魚也說了
我們去問問比達王子吧
反正地球離這裡也不是很遠
地球
你真的要去嗎
去地球要花三分鐘之久
三分鐘之久
聽你的口氣
好像一點都不想讓我去
覺得很麻煩嗎
不是 絕對沒這回事
你該不會…
你該不會去把地球破壞掉吧
只要他們不惹我生氣
走吧 維斯
是 比路斯大人
那個 比路斯大人
那…那個 聽說
你的力量好像強得不像話
請問那是真的嗎
可以露兩手給我看看嗎
悟空
居然說這種話
你想要試試我的力量嗎
怎麼試
只要一下子就好了
拜託你跟我較量一下 好不好
你不要胡鬧了
竟然敢對比路斯大人說這種話
真…真的是太失禮了
一會兒我一定會把這個小子
痛罵一頓的
雖然我已經活了好幾億年了
卻是第一次聽到有人對我說出
這麼有意思的話呢
你這小子
該不會是得意忘形了吧
或者只是個大笨蛋而已呢
他是個大笨蛋
這小子只是個大笨蛋而已
可以啊
就讓你看看我的力量吧
好呢
真是太感謝你了
悟空 不可以做這種愚蠢的事
比路斯大人
跟你過去交手過的對手相比啊
那是完全不同次元的人啊
像你這樣的傢伙
以他的力量只要鼻子一呼氣
你就會像鼻屎一樣
被吹到宇宙的最盡頭去
就是因為這樣
我才想跟他交手啊
好讓人期待
悟空
要打嗎 還是不要呢
我要打…拜託
是嗎 隨時可以開始
雖然直接這樣打也可以
不過這樣就對破壞神大人
太失禮了
這就是超級撒亞人
原來如此
你就是那樣打倒菲利的嗎
看來力量好像稍微提升了
你就盡量放馬過來吧
他們真的要打了
我就一邊吃飯盒 一邊等好了
那我就不客氣了
比路斯大人也不用手下留情
因為我會使盡全力的
隨你高興
在那邊
他只是輕鬆的閃躲
看樣子恐怕沒時間吃飯盒了
根本就打不到他嘛
所以我不是說了嗎
你還不快點住手
悟空
你這小子還滿有一套的嘛
現在我可以理解
你為甚麼能打倒菲利了
不過 這種程度
頂多只是勉強
能打倒菲利的水準吧
說話的口氣真不小
那我就讓你看看是不是勉強吧
我還小小期待了一下呢
真叫人失望
我們走吧 維斯
是 比路斯大人
慢著
真正的對決現在才要開始呢
現在這樣如何
這是超級撒亞人2
已經夠了吧 快點住手
超越了極限嗎
你這個人很靈巧
難道說
這個跟超級撒亞神
有甚麼關係嗎
這是超級撒亞人2啊
還是先不要吃好了
這回可不會像剛才那樣了
力量提升到這種水準了嗎
快倒了啦
暫停一下
比路斯大人啊
拜託你也出手
對我攻擊一下好不好
只是閃躲的話
我怎麼能看出
比路斯大人的真正力量呢
悟空
好啊
不過
你要先使出
可以讓我認可的力量才行
甚麼
既然如此就讓你看看
我的力量吧
不行 完全沒有破綻
既然這樣就用這個
別說我事先沒有警告你
超級撒亞人2的拳頭
竟然完全打不到他
果然很厲害 果然是不同次元
我不是說了嗎
已經結束了嗎
這種水準的話
我是不會反擊的
不過 既然是你
我想應該還有隱藏的力量
才對吧
全使出來給我看嘛
否則的話
我不會讓你
看到破壞神的力量哦
既然你都這麼說了
我就沒辦法了
我就讓你看看吧
悟空
這就是最強的超級撒亞人3啊
快逃啊
超級撒亞人3啊
的確跟超級撒亞人
或是超級撒亞人2比起來
力量有明顯的差別
看來你並不是個大笨蛋而已嘛
這是超級撒亞人3啊
那我就來吃飯盒吧
比路斯大人 我們說好了
這麼一來 你也要對我攻擊
來啊
你要先讓我
看到你的力量才行啊
甚麼
那我就讓你看看
超級撒亞人3的力量吧
真是叫人不敢相信
他竟然對比路斯大人
忍不住讚賞自己
調味得高雅極了
他被悟空壓制住了嗎
打贏了嗎
他竟然毫髮無傷 有意思
怎…怎麼回事 我往後退了
你很厲害哦
其實我剛才原本想說
要試著出手攻擊一下
如果沒有動的話
你就被我擊倒了
絕對不會錯的
你沒有辦法感覺到神的氣
但是卻避開了
我看你可能是個戰鬥的天才吧
其實還隱藏著某些力量
例如說
超級撒亞神之類的力量
居然把人當傻瓜
被閃躲掉了
真奇怪 為甚麼打不到他呢
難道說
他剛才是故意接下我的攻擊
真是可惜啊
不過
今天謝謝你讓我看到好東西
我要告訴你一件事做為謝禮
破壞神啊 是很可怕的哦
悟空
我們走吧 維斯
是
那個…
可以幫我洗乾淨嗎
謝謝你
那我走了 北界王
再見啊
原來你還活著啊
幸虧比路斯大人手下留情
你才能活著啊
不能夠再耽擱下去了
原來你也來了
雖然嘴上說不願意
其實心裡
還是放心不下美麗的嬌妻對吧
來 大家都在呢
我們快點過去 一起去慶祝吧
不用你多管閒事
甚麼嘛 老是喜歡裝模作樣的
是這樣嗎 那隨便你好了
你們撒亞人真的很難搞呢
比達 我是界王啊
你是界王
界王找我有甚麼事嗎
你冷靜下來仔細地聽我
接下來說的話呀
破壞神比路斯大人
馬上就會過去
破壞神比路斯
這個名字我好像聽過
總而言之
比路斯大人到你們那邊之後
你絕對不可以跟他動手
記住 甚麼都不可以做
否則的話整個地球
都會被毀滅消失得無影無蹤
整個地球會被毀滅
悟空因為做了蠢事
輕易地被他打倒了
而且只用了兩招而已
你說甚麼
只用兩招就把格古洛打倒了
你醒過來了
真的好厲害
竟然會有那麼強的傢伙
所以不是警告過你了嗎
只是沒有殺你這一點
你就應該覺得太感激了
大笨蛋
傷腦筋啊
如果想變得更強
唯一的辦法只能跟比達合體
可是那樣也不見得會贏
悟空
難道你還打算要跟他戰鬥啊
他說甚麼超級撒亞神對吧
修行後就可以變成那樣嗎
還是說
那是個名叫神的撒亞人呢
還是沒有辦法跟你溝通
界王大人
要快點通知
地球的大家才行啊
我已經通知了啦 通知比達了
因為那個小子
最可能會做出蠢事的
比達啊 好像不太妙
我也得盡快回去地球才行
笨蛋 不能站起來
地球現在很危險呢
我怎麼可以留在這裡不動呢
悟空
大家好 我是悟空
比路斯大人
突然出現在莊子的生日派對上
雖然大家都很開心
不過要小心
比路斯大人其實是不好惹的
比達
你千萬不能讓他
把地球破壞掉哦
一定要守護好不知情的大家
下一集 龍珠超
別惹火破壞神
緊張萬分的生日派對
界王大人
我看我還是要去才行啦